تغییرات فونت تنها
=================

در اینجا شما فهرستی از تغییرات بین هر نسخه‌ی انتشار از فونت تنها را مشاهده می‌کنید.

نسخه ۰.۳
--------
۴ اردیبهشت ۱۳۹۵

- اصلاح اعراب تمام حروف (با تشکر از صدراله)
- بهبود ع ق ؟ !

نسخه ۰.۲.۲
----------
۲۵ اسفند ۱۳۹۴

- بهبود عـ ـو
- تصحیح حالات ص ط
- تصحیح جهت ک
- بهبود جداکننده هزارگان

نسخه ۰.۲.۱
----------
۲۴ اسفند ۱۳۹۴

- بهبود مد ه ل ـل

نسخه ۰.۲
--------
۲۴ اسفند ۱۳۹۴

- بزرگتر شدن کل سایز قلم
- بهبود بسیاری از گلیف ها
- اضافه شدن کرنینگ به قلم

نسخه ۰.۱.۲
----------
۱۷ آبان ۱۳۹۴

- حذف عبارت کپی رایت اضافی

نسخه ۰.۱.۱
----------
۱۶ آبان ۱۳۹۴

- اصلاح حروف ـف و ـه

نسخه ۰.۱
--------
۱۶ آبان ۱۳۹۴

- اولین نسخه
